Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(қоңырау дыбысы)
Нене
Сен қандай батыл, керемет қызсың.
Дәретхананы күнделікті тазалау Қатал құбыжықпен бетпе-бет келу
Бұл қарапайым адамның қолынан келетін іс емес.
Сыйлық ретінде маған сүйіспеншілік беріңіз
Күрсіну~ Көзіңізді жабыңыз.
Иә
Хмм.
Әй?
Менің шайнағанымды қалайсың ба?
Жоқ...
Әй?Ах...
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Кешіріңіз.
Хмм...
Ао-чанға қарашы, менің тамаша арамшөпім!
Рахмет, күткендей Акане-кун
Ао-чан
Маған ұнайды
Хмм 3 ұпай
Қарғыс атсын, бұрылыс жеткіліксіз!
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз
Күрсін... дәл қазір ұят болды~
Ватататата
Қайсысы жақсы?
《Қарықтататын заклинание》
Бұл жақсы нәрсе емес!
≪Бұл жігіт не өзі?!≫
＜Неге кенет Чу...＞
《Оны маған жасама》
>
<Бұл да! ＞《Мен саған көмектесемін》
<Уау, мені су перісінен құтқарғаныңа сене алмадым! ? ＞
Уф~ Нене-чан
Әй, 100 бетке не болды?
Аой, тыңда!
Бұл дегеніміз…
Саған Нене Чан ұнамайды ма?
Күтілгендей! Сіз шынымен солай ойлайсыз ба?
Кенеттен сүйісу - жалғыз жол
Дедеде... Бірақ ол менің түрім емес~
Сіз қандай адамсыз? иә?
Ал...
＜Оны елес деп айта алмайсың...＞
Төмен қатысу
Ол менен қысқарақ.
О, ол таң қаларлықтай төбелесуді жақсы біледі.
Бұл...
Әрине Нене Чанның түрі емес.
Маған бұл жер ұнамайды... егер мені біреу мойындаса...
Мен қиындыққа тап болдым.
Хмм, бірақ
Неліктен танысуға тырыспаймыз? иә?
Нене-чан еркектерге үйренбегендіктен➡
Менің бетіме бірден алданып қаласың, иә...
Иә? бәрібір
Психикалық тұрғыдан дайындалғаныңыз жөн.
Осы қарқынмен сенің жақында мойындайтыныңа сенімдімін.
Иә? Солай ма?
Иә, мен істеп жатырмын.
А, сен мұны істеп жатқаныңды мойындадың ба?
Мына жаққа қара.
Мойындау ағашы
Махаббат құдайы өсірген ағаштан кез келген нәрсе➡
Сол ағаштың астында бір-бірін мойындағандар➡
Олар міндетті түрде бірге болады деген қауесет бар
Бұл өте жабысқақ...
<Дәлірек айтсақ, мұндай ағаш бар ма? ＞
Әй, қарашы, мұнда біреу бар! өтірік өтірік
Ао-чан, мен...
Иә?
Мен сені жақсы көремін, менімен шықшы!
Ах~ Жақсы емес пе? кез келген нәрсе
Иә?
Мұны байыппен орындаңыз! (Лимон) Ей!
Уф
Бұл тәжірибе болған сияқты.
Дұрыс... Дұрыс.
Бұл екеуі
Соңғы кездері сіздің сыныбыңызда жұптар көбейіп кетті деп ойламайсыз ба?
Ойланып қарасам, мен сенімдімін...
Ерлі-зайыптылардың көпшілігі сол жерде сәтті мойындады.
Жақында Нене-чанды да шақыруы мүмкін.
Жоқ...
Сәлем Яширо
Ертең сабақтан кейін үлкен ағаштың астындағы оқу орталығына келе аласыз ба?
Иә!
Бұл мойындау...
А, мен мұны білдім.
Бұл тез сөйлеуге көмектеседі.
Түсінгеніңізге рахмет.
Ух... өтірік
Аой, тыңда! мен...
Нене-чан...
Aoi? не болды?
Мм... атмосфера басқаша деп ойламайсыз ба?
Ямабуки Қош бол Аои
Барлығы қарап тұр
Уф... не істеп жатырсың?
Мен сізден кеше мені мойындау тәжірибесіне ертіп баруыңызды өтінгеннен кейін.
Мен Ямабуки туралы алаңдай бастадым.
Мен де, Аои.
Сондықтан
Біз шығуды шештік! Біз демалуды шештік!
Ха ха! ? ⚟Иә! ?
Акане-кун
Мені жақсы көремін десең де
Аои: Саған Акане-кун ұнады ма?
Жоқ, біз бала кезден доспыз, бірақ бұл ғана➡
Тұрмысқа шықсаңыз, тегі мен аты бірдей болады, сондықтан бұл мүмкін емес.
Ах~ Аой Аой...
Бірақ Ямабуки-кунға жүгіре ме?
Күрделі... Уф
Незуко! Жоқ, жасама!
＜...Бұл бәрі емес! Мен қазір өзімді ойлауым керек>
《Сәлеметсіз бе》
Ах...
<Жарайды, мойындаймыз! ＞
Ханако-кун! Ах...
Сіз келдіңіз.
Ах...
Nja
Бірден, бірақ уау
Сонымен… кенеттен…
Яширо га
(Жел соғады)
Мен Яшироны жақсы көремін
Менімен бірге бол!
《(Динозаврлардың дыбыстары)》
<Бұл жерде! ＞
Пампакапаан! <Өмірімдегі бірінші мойындау! ＞
<Менің түрім емес, бірақ мен бақыттымын! ＞
＜Міне, мойындағандай болады＞
Яширо?
Сіз не істеп жатырсыз? Тек жоқ деп айт.
Иә?
Кешіріңіз, бірақ...
Асығыңыз! Кешіріңіз!
Жарайды, менің қолымнан келмейді➡
Егер сіз махаббатты мойындауыңызды алсаңыз, оны қабылдаудың мәні бар.
Артқа қадам... не?
Махаббат адамдарды бақытқа жетелейді➡
Бас тарту шектен тыс.
Мен сенің бақытыңмын
Біз сізге көмектесеміз.
Уф...
Не... бұл не жексұрын?
Нууууууууууууууууу!
Га
Иә!
Жоқ! ? Бұл...➡
Қорғау қарғысы
шықты, Кими
Мені көмекшім құтқарды.
Сіз тек жұптардың алдында көрінетін құбыжықсыз.
Әй, иә! ?
Жеті керемет! мен
Мен сыналатындай ештеңе істеген жоқпын.
Барлығын бақытты етуге тырысамын!
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Арх! Маған керек емес, бұл жай ғана мазасыздық.
Я!
Уау...
Қандай ұят...
Бұл менің шәкірттерімнің өсектерінен жинаған күшім болды.
Махаббатты қолдау тым көп.
Ал...
Ханако-кун, бұл не?
Ағаштың сүйкімділігі Көріп отырғаныңыздай, жұмбақ ағаш
Соңғы кездері мектепте ерлі-зайыптылар санының табиғи емес көбеюі байқалады.
Бұл жігіт кінәлі
Ах!
Дәлірек айтсақ, сіз ынтымақтасудың себебі емес пе?
Иә, иә!
Соңғы кездері өзімді біртүрлі сезініп жүрмін.
Жаңа қауесеттерге қатысты не істеуіміз керек?
Біз сондай-ақ Мисаки баспалдақтарын шешуіміз керек.
Яширо?
Яширо Ах, түсіндім.
Менің ойымша, бұл нағыз мойындау емес еді, көңіліңіз қалды.
А...
Ах...
Ханако-кунның...
Идиот!
Уф... Уау.
Сәлем, Яширо! ?
Ұят...
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін
Неліктен оны келесі күні щекеңе шайнадың?
Жарайды... бұл Яшироның шаршағанынан болды.
Біраз уақыт құбыжықтарға шабуыл жасамаңыз.
Зали...
Бұл түсініксіз! Кешіріңіз
Қайтарыңыз, күтіңіз!
Ум...
Кешіріңіз
Мен сені жылатқым келмеді.
Ах...
Жылауыңды тоқтатқанша осында бол.
Иә~ Егер сіз менің жеке ақпаратымды сұрасаңыз, оны не үшін пайдаланасыз?
Бұл біраз... тентек емес. Бұл үйлесімділік болжамы.
Ум...
Неге мені шымшып тұрсың?
Өйткені Яширо табанды.
Өйткені Ханако-кун маған айтпайды.
Маған шын аты-жөніңізді, қан тобыңызды, отбасы құрамыңызды және қайтыс болған күніңізді айтыңыз.
Соны айтсаңшы, сараңсың! Неліктен үйлесімділік болжау?
Қайтыс болған күн қажет пе? Әділ жеткілікті…
Дәлірек айтсақ, егер сіз үйлесімді болсаңыз, өзіңізге ұнайтын адаммен болжауды оқыңыз.
Ген-сенпай т.б.
Ген-сенпай?
Сізге Ген-сенпай ұнай ма?
Бұл менің таңданысым
Дарындылық пен пұттар сияқты
Қолым жетпесе де, Қарап қана қуанамын
Ол студенттер кеңесінің төрағасы, ол салқын және мейірімді.
Ол да ақылды.
Ген-сенпай...
Қандай керемет мырза.
Бұл жақсы.
Иә?
Незуко! Жоқ, жасама!
Жақсы
Мен сізді таң қалдырдым ба?
Мими Мими... Ген-сенпай! ?
Үлкен аға Үлкен аға! ?
Мен жарық іздедім...
Сіз Яхиро-сансыз ба? Сізбен танысқаныма қуаныштымын?
Иә? Бұрын қарындашымды алғаныңызды естідім...
Танысқаныма қуаныштымын!
Мен Генкимін
Кіші інім үнемі қамқорлық жасайды.
бұл... Иә, солай...
Сіз бе?
Ах...
Жарық, кел, мен сенімен сөйлесуім керек.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Иә?
Хааа~
Ойланып қарасақ, біздің тегіміз бір, Минамото!
Кеш болды
Мен айттым ғой, жарық.
Жеті кереметті кездестірген бойда олардың барлығын қуып шығуға тырысыңыз.
Уф...
Осы уақытқа дейін ол студенттерге өлімге әкелетін зиян келтірген жоқ➡
Мен келістім, бірақ➡
Жақында мектеп құбыжықтарымен біртүрлі нәрсе болып жатыр.
Атап айтқанда, Жеті керемет - кампустағы ең күшті құбыжықтар.
Қауіпті бүршіктерді кесу керек
Бірақ... иә?
Соңғы кездері ол туралы ойлап жүрмін.
Менің ойымша, бұл жаман құбыжық емес.
Ол сөзсіз жиіркенішті жігіт.
Әйелдер дәретханасында болғаныңды кешіре алмаймын.
Сіз маған және басқаларға көмектестіңіз.
Мүмкін ол...
Жарық
Жақсы құбыжық жоқ.
Бірақ...
Сенің жын шығарушы ретінде кішкене болса да өсетініңді сенемін.
Мен мұны сізге қалдырдым.
Керісінше әсер еткен сияқты.
Жеті кереметтен бас тарту керек.
Қалғанын өзім шешемін.
Ал... күте тұр, Теру-нии!
Мен түсінемін.
Мен тағы біраз күтемін.
Не істеу керек болса, соны істе
Иә
Мүмкін емес пе?
Мен кітапты оқысам, Ханако-кун туралы бірдеңе біле аламын деп ойладым.
Бастауыш мектепте оқығанымның барлығы
Уау!
Жоқ!
Ах, рахмет...
Иә
Өтінемін, оған жұмыстың барлық қырларын және басқа да барлық нәрсені үйретіңіз.
«Жеті керемет» сізді қызықтырады ма?
Ә, жақсы... жақсы.
Осындай нәрсе
Ханако-сан ах...➡
Ол мысық сияқты, солай емес пе?
Иә?
Мяу мияу мысық?
капризді және өзімшіл
Ерінген мырза.
Сізде де солай ма?
<Бұл адам Ханако-кун туралы біледі ме? ＞
＜Қаприз, өзімшіл және бұзылған＞
<Кездесуді тексеріңіз! ＞
<Мен оны мангадан көрдім! ＞
<Бұл адам кім? ＞
<Ханако-кунның құрбысы! ? ＞
《Жіңішке аяқ, мияу~》 《Бұзылған бәйбішесің.》
Сол қыз туралы білгің келсе, а
Жеті кереметтің бесеуіне бару керек.
<Не? ＞
Бұл – Спидвагон қорының тікұшағы. Қонуға орын іздеп жүр.
Уау!
Уф... мінекей...
Не... сен қандайсың?
Жоқ... жоқ, кітапханаға жүгір...
Кешіріңіз! Уау
Жоқ...
Жеті кереметтің бесіншісі?
Мен білемін, шынымен бе?
Қандай... қандай өсек?
Бесінші жеті керемет➡
16 сағат кітапхана
Осы мектептің кітапханасында ➡
Арнайы кітапхана бар, оған тек сағат 16:00➡ кіруге болады
Кітапханада адамдардың аты-жөні жазылған кітаптар бар➡
Жазылғаны ➡
Адам мектепте болған кездегі жазбалар➡
Осы уақытқа дейін не істедіңіз➡
Әрі қарай не істеу керек➡
Өткен және болашақ➡
Барлығы жазылған.
Барлық жазбалар…
Алда не болатынын жазғаныңыз біраз алаңдатады.
Сондай-ақ, сіз басқа адамдардың кітаптарын оқығыңыз келуі мүмкін.
Ген-сенпай туралы
《Сол бала туралы білгің келсе》
《Жеті кереметтің 5 нөміріне өтіңіз》
<Сіз сол кітапханадан Ханако-кунның кітаптарын іздейсіз бе? ＞
Бірақ
Кітапханаға сағат 16:00-де барсаңыз
Сау болу керек.
Абайлаңыз?
Кітапханада үш түрлі кітап бар: ақ, қара, қызыл➡
Ақ кітапта тірі адамдардың жазбалары бар➡
Қара кітапта қайтыс болған адамдардың жазбалары бар.
Қызыл кітап ше?
Тек қызыл кітап➡
Сіз оны міндетті түрде оқуыңыз керек.
Біз оны осылай қалдыра аламыз ба?
Хмм...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory